Repository: pypi-data/pypi-mirror-1
Catalog: packages/cryptobox-server/cryptobox-server-0.3.0.tar.gz/cryptobox-server-0.3.0/plugins/user_manager/intl/*/cryptobox-server-feature-user_manager.po
Languages: ja

source: User manager
ja: 利用者の管理

source: Users
ja: 利用者

source: User Manager
ja: 利用者の管理

source: Add new user
ja: 新しい利用者を追加する

source: Remove user
ja: 利用者を削除する

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: Remove
ja: 削除

source: Name of the new user
ja: 新らしい利用者の名前

source: User to remove
ja: 削除する利用者

source: Change user's password
ja: 利用者のパスワードを変更する

source: Some settings and actions of the CryptoBox are restricted to authenticated users. Common actions like opening and closing of volumes are usually possible without administrative permissions. Be careful when adding new users as they will have control over all features of the CryptoBox including partitioning, formatting and user management.
ja: クリプトボックスのいくつかの設定や操作は、認証された利用者だけに制限されています。ボリュームの開閉のような一般的な操作は、通常管理の許可なしで可能です。区画作成、初期化、利用者管理を含む、すべての権限を持つような新しい利用者を追加する場合は、慎重におこなってください。

source: Add a new administrative user and define its password by entering it twice.
ja: 新しく管理権限のある利用者を追加し、パスワードを2度入力して設定します。

source: Choose a user of the following list and enter the new password twice.
ja: リストのなかから利用者を選び、パスワードを2度入力して設定します。

source: Remove an administrative user. The user 'admin' is reserved and can not be removed.
ja: 管理権限のある利用者を削除します。'admin'利用者は予約されていますので、削除することはできません。

source: User added
ja: 利用者を追加しました

source: The new user was added successfully.
ja: 新しい利用者を追加することに成功しました。

source: User removed
ja: 利用者を削除しました

source: The user was removed successfully.
ja: 利用者を削除することに成功しました。

source: Password changed
ja: パスワードを変更しました

source: The password was changed successfully.
ja: パスワードの変更に成功しました。

source: Invalid username
ja: 無効な利用者名です

source: The choosen username is invalid: only letters and digits are allowed.
ja: 登録しようとした利用者名は無効です：使用できるのは英数字だけです。

source: Reserved user
ja: 予約された利用者名です

source: You may not remove a reserved user. Sorry!
ja: 予約された利用者名は削除できません。

source: User exists
ja: 同名の利用者がすでに存在します

source: The choosen username does already exist. Please choose another one.
ja: 登録しようとした利用者名と同名の利用者がすでに存在します。他の名前を選んでください。
